Mi estrategia es mirarte, aprender como sos quererte como sos.
Mi estrategia es hablarte y escucharte, construir con palabras un puente indestructible.
Mi estrategia es quedarme en tu recuerdo, no sé cómo ni sé con qué pretexto, pero quedarme en vos.
Mi estrategia es ser franco y saber que sos franca y que no nos vendamos simulacros, para que entre los dos no haya telón ni abismos.
Mi táctica es en cambio más profunda y más simple.
Mi táctica es que un día cualquiera, no sé cómo ni sé con qué pretexto, por fin me necesites.
